Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationUI/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CertSelectionDialogMessage
source: Select a certificate
ja: 証明書の選択
ko: 인증서 선택
zh_hans: 选择证书
zh_hant: 選取憑證

# CertSelectionDialogTitle
source: Digital Signature
ja: デジタル署名
ko: 디지털 서명
zh_hans: 数字签名
zh_hant: 數位簽章

# DigSigIntentString1
source: <None>
ja: <なし>
ko: <없음>
zh_hans: <无>
zh_hant: <無>

# DigSigIntentString2
source: I am the author of this document.
ja: このドキュメントの作成者です。
ko: 이 문서의 작성자입니다.
zh_hans: 我是此文档的作者。
zh_hant: 我是此文件的作者。

# DigSigIntentString3
source: I have reviewed the contents of this document.
ja: このドキュメントの内容を確認しました。
ko: 이 문서의 콘텐츠를 검토했습니다.
zh_hans: 我已经查看此文档的内容。
zh_hant: 我已經檢視此文件的內容。

# DigSigIntentString4
source: I have reviewed and approve the contents of this document.
ja: このドキュメントの内容を確認したので、承認します。
ko: 이 문서의 콘텐츠를 검토하고 승인했습니다.
zh_hans: 我已经查看和批准此文档的内容。
zh_hant: 我已經檢視並核准此文件的內容。

# DigSigIntentString5
source: I agree with the terms defined in this document.
ja: このドキュメントに定義された条件に同意します。
ko: 이 문서에 정의된 약관에 동의합니다.
zh_hans: 我同意此文档中定义的条款。
zh_hant: 我同意此文件中定義的條款。

# DigSigIntentString6
source: I attest to the accuracy and integrity of this document.
ja: このドキュメントの正確さと整合性を証明します。
ko: 이 문서의 정확성 및 무결성을 보증합니다.
zh_hans: 我证明此文档的精确性和完整性。
zh_hant: 我可以證明此文件的正確性與完整性。

# DigSigRequestTitle
source: Request Digital Signatures
ja: デジタル署名の要求
ko: 디지털 서명 요청
zh_hans: 请求数字签名
zh_hant: 要求數位簽章

# DigSigSumColumnHeaderIntent
source: Intent:
ja: インテント:
ko: 의도:
zh_hans: 意向:
zh_hant: 用途:

# DigSigSumColumnHeaderLocale
source: Locale:
ja: ロケール:
ko: 위치:
zh_hans: 区域设置:
zh_hant: 地區設定:

# DigSigSumColumnHeaderName
source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_hans: 名称:
zh_hant: 名稱:

# DigSigSumColumnHeaderSignBy
source: Sign By:
ja: 署名者:
ko: 서명자:
zh_hans: 签名者:
zh_hant: 簽署人:

# DigSigSumColumnHeaderSignatureStatus
source: Signature Status:
ja: 署名の状態:
ko: 서명 상태:
zh_hans: 签名状态:
zh_hant: 簽章狀態:

# DigSigSumDone
source: &Done
ja: 完了(&D)
ko: 완료(&D)
zh_hans: 完成(&D)
zh_hant: 完成(&D)

# DigSigSumRequestAdd
source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 추가(&A)...
zh_hans: 添加(&A)...
zh_hant: 新增(&A)...

# DigSigSumRequestDelete
source: De&lete
ja: 削除(&L)
ko: 삭제(&L)
zh_hans: 删除(&L)
zh_hant: 刪除(&L)

# DigSigSumSign
source: &Sign...
ja: 署名(&S)...
ko: 서명(&S)...
zh_hans: 签名(&S)...
zh_hant: 簽章(&S)...

# DigSigSumTitle
source: Digital Signature Summary
ja: デジタル署名の概要
ko: 디지털 서명 요약
zh_hans: 数字签名摘要
zh_hant: 數位簽章摘要

# DigSigSumViewCert
source: View &Certificate...
ja: 証明書の表示(&C)...
ko: 인증서 보기(&C)...
zh_hans: 查看证书(&C)...
zh_hant: 檢視憑證(&C)...

# DigitalSignatureMessageActionInvalidatesSignature
source: The changes that you selected will invalidate one or more signatures that are applied to this document.\r\n\r\nAre you sure you want to continue?
ja: 選択した変更内容によって、このドキュメントに適用されている 1 つ以上の署名が無効になります。\r\n\r\n続行しますか?
ko: 선택한 변경 내용으로 인해 이 문서에 적용한 하나 이상의 시그니처가 무효화됩니다.\r\n\r\n계속하시겠습니까?
zh_hans: 所选更改将使应用于此文档的一个或多个签名失效。\r\n\r\n确定要继续吗?
zh_hant: 選取的變更將會使得一或多個套用到此文件的簽章失效。\r\n\r\n確定要繼續嗎?

# DigitalSignatureMessageAddRequestsBeforeSigning
source: You are about to apply the first digital signature to this document.\r\n\r\nIf this document must be signed by other users, you need to request their signatures before you sign by using the Digital Signatures menu.\r\n\r\nAfter you sign this document, changes to the document will invalidate your signature. Are you sure you want to continue?
ja: このドキュメントに最初のデジタル署名を適用しようとしています。\r\n\r\nこのドキュメントに他のユーザーが署名する必要がある場合は、[デジタル署名] メニューを使用して署名する前に、他のユーザーの署名を要求する必要があります。\r\n\r\nこのドキュメントに署名すると、ドキュメントに行った変更内容によって署名が無効になります。続行しますか?
ko: 이 문서에 첫 번째 디지털 서명을 적용하려고 합니다.\r\n\r\n다른 사용자가 이 문서에 서명해야 하는 경우에는 디지털 서명 메뉴를 사용하여 서명하기 전에 다른 사용자의 서명을 요청해야 합니다.\r\n\r\n이 문서에 서명한 후 문서를 변경하면 시그니처가 무효화됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 你将把第一个数字签名应用于此文档。\r\n\r\n如果此文档必须由其他用户签名，则在使用“数字签名”菜单进行签名之前，需要请求其签名。\r\n\r\n对此文档进行签名后，更改文档将使签名失效。确定要继续吗?
zh_hant: 您即將對此文件套用第一個數位簽章。\r\n\r\n若此文件必須由其他人簽署，則必須先取得他們的簽章，才可使用 [數位簽章] 功能表進行簽署。\r\n\r\n簽署此文件之後，若文件發生變更，會使的您的簽章失效。確定要繼續嗎?

# DigitalSignatureMessageAddRequestsBeforeSigningTitle
source: Digital Signatures - Document Is Not Signed
ja: デジタル署名 - ドキュメントは署名されていません
ko: 디지털 서명 - 문서가 서명되지 않음
zh_hans: 数字签名 - 文档未签名
zh_hant: 數位簽章 - 文件未簽署

# DigitalSignatureMessageDocumentNotSignable
source: This document cannot be signed because it contains content that cannot be displayed.
ja: このドキュメントには表示できないコンテンツが含まれているため、署名することはできません。
ko: 표시할 수 없는 콘텐츠가 포함되어 있어 이 문서에 서명할 수 없습니다.
zh_hans: 由于此文档包含无法显示的内容，因此无法对此文档进行签名。
zh_hant: 無法簽署此文件，因為它包含無法顯示的內容。

# DigitalSignatureMessageDocumentNotSignableTitle
source: Digital Signatures
ja: デジタル署名
ko: 디지털 서명
zh_hans: 数字签名
zh_hant: 數位簽章

# DigitalSignatureMessageSignNoPending
source: This document has no pending signatures. Are you sure you want to sign it anyway?
ja: このドキュメントには保留中の署名はありません。 署名しますか?
ko: 이 문서에 보류 중인 서명이 없습니다. 그래도 서명하시겠습니까?
zh_hans: 此文档无挂起的签名。是否确实为其签名?
zh_hant: 此文件沒有擱置中的簽章。您確定要簽署此文件?

# DigitalSignatureMessageSignNow
source: Do you want to sign this document now?\r\n\r\nYou have just defined information about who is required to sign this document. You should digitally sign the document to ensure tamper evidence if someone tries to modify it. If you still want to modify this document then you should not sign it now.
ja: 今すぐこのドキュメントに署名しますか?\r\n\r\nこのドキュメントへの署名を求められるユーザーに関する情報が定義されました。このドキュメントをだれかが変更しようとした場合に、改ざんの証拠を残すために、このドキュメントにデジタル署名する必要があります。このドキュメントをまだ変更する場合は、すぐには署名しないでください。
ko: 지금 이 문서에 서명하시겠습니까?\r\n\r\n이 문서에 서명해야 하는 사람들에 대한 정보를 정의했습니다. 다른 사람이 문서를 수정하려고 할 때 무단으로 변경되는 것을 방지하려면 문서에 디지털 서명해야 합니다. 아직 이 문서의 수정이 끝나지 않았으면 지금 문서에 서명하지 마세요.
zh_hans: 是否现在对此文档进行签名?\r\n\r\n你刚刚定义了要求谁对此文档进行签名的信息。应对文档进行数字签名，确保在他人尝试对其进行修改的情况下获得篡改证据。如果仍然要修改此文档，则不应现在签名。
zh_hant: 是否要立即簽署此文件?\r\n\r\n您剛剛定義了需要哪些人簽署此文件的資訊。您應要為此文件加上數位簽章，才可確保在此文件受到修改時能提出證明。若仍要修改此文件，則不應現在就簽署此文件。

# DigitalSignatureMessageSignNowTitle
source: Sign XPS Document
ja: XPS ドキュメントに署名する
ko: XPS 문서 서명
zh_hans: 对 XPS 文档进行签名
zh_hant: 簽署 XPS 文件

# DigitalSignatureMessageSignPending
source: You have not selected any of the pending signatures requested by the publisher of this document. Are you sure you want to continue?
ja: このドキュメントの公開元によって要求された保留中の署名が選択されていません。続行しますか?
ko: 이 문서의 게시자가 요청하여 현재 보류 중인 서명을 선택하지 않았습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 您尚未选择此文档的发行者所要求的任何挂起的签名。是否确实继续?
zh_hant: 您尚未選取此文件發行者要求的任何擱置中簽章要求。您確定要繼續嗎?

# DigitalSignatureNoFixedDocumentSequence
source: The document does not contain a valid FixedDocumentSequence.
ja: このドキュメントには、有効な FixedDocumentSequence がありません。
ko: 문서에 올바른 FixedDocumentSequence가 없습니다.
zh_hans: 文档不包含有效的 FixedDocumentSequence。
zh_hant: 文件未包含有效的 FixedDocumentSequence。

# DigitalSignatureWarnErrorGeneric
source: The following error occurred while signing the document:\r\n{0}
ja: ドキュメントへの署名中に次のエラーが発生しました。\r\n{0}
ko: 문서에 서명하는 동안 발생한 오류:\r\n{0}
zh_hans: 对此文档签名时发生以下错误:\r\n{0}
zh_hant: 簽署文件時發生下列錯誤:\r\n{0}

# DigitalSignatureWarnErrorRMSigningMessage
source: You do not have permission to sign this document.
ja: このドキュメントに署名するためのアクセス許可がありません。
ko: 이 문서에 서명할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_hans: 您不具有对此文档进行签名的权限。
zh_hant: 您沒有簽署此文件的權限。

# DigitalSignatureWarnErrorRMSigningMessageNoCerts
source: Signing process failed. To sign this document, you need to obtain a digital certificate.
ja: 署名プロセスが失敗しました。このドキュメントに署名するには、デジタル証明書を入手する必要があります。
ko: 서명 프로세스가 실패했습니다. 이 문서에 서명하려면 디지털 인증서를 가져와야 합니다.
zh_hans: 签名过程失败。若要对此文档签名，您需要获得数字证书。
zh_hant: 簽署程序失敗。若要簽署此文件，您必須取得數位憑證。

# DigitalSignatureWarnErrorReadOnlyInputError
source: Requested signer and reason for signing must be entered before adding this requested signature.
ja: 要求されたこの署名を追加する前に、要求された署名者と署名の理由を入力する必要があります。
ko: 이 요청한 서명을 추가하려면 요청한 서명자 및 서명 이유를 입력해야 합니다.
zh_hans: 添加此请求的签名之前，必须输入签名的必需签名人和理由。
zh_hant: 新增此要求的簽章之前，必須輸入要求的簽署人與簽署理由。

# DigitalSignatureWarnErrorReadOnlyNoMoreRequest
source: This document has been signed already and cannot be signed again.
ja: このドキュメントは既に署名されており、再び署名することはできません。
ko: 이 문서는 이미 서명되었으므로 다시 서명할 수 없습니다.
zh_hans: 已对此文档进行签名，无法再次签名。
zh_hant: 此文件已簽署，且無法再次簽署。

# DigitalSignatureWarnErrorSigningErrorTitle
source: XPS Document Signing Error
ja: XPS ドキュメント署名エラー
ko: XPS 문서 서명 오류
zh_hans: XPS 文档签名错误
zh_hant: XPS 文件簽署錯誤

# DocumentApplicationDocumentViewerFocusToolBarCommand
source: Give focus to the main toolbar.
ja: メイン ツール バーにフォーカスを移動します。
ko: 주 도구 모음에 포커스를 이동합니다.
zh_hans: 将焦点给予主要工具栏。
zh_hant: 將焦點賦予主工具列。

# DocumentApplicationDocumentViewerRequestSignersCommand
source: Request signatures
ja: 署名を要求します
ko: 서명 요청
zh_hans: 请求签名
zh_hant: 要求簽章

# DocumentApplicationDocumentViewerShowRMCredentialManagerCommand
source: Restrict permission as...
ja: アクセス許可の制限を行うユーザーを選択します...
ko: 권한 승인자 선택...
zh_hans: 将权限限制为...
zh_hant: 限制權限為...

# DocumentApplicationDocumentViewerShowRMPermissionsCommand
source: View my permissions
ja: 保有しているアクセス許可を表示します
ko: 내 권한 보기
zh_hans: 查看我的权限
zh_hant: 檢視我的權限

# DocumentApplicationDocumentViewerShowRMPublishingUICommand
source: Set permissions
ja: アクセス許可を設定します
ko: 권한 설정
zh_hans: 设置权限
zh_hant: 設定權限

# DocumentApplicationDocumentViewerShowSignatureSummaryCommand
source: View signature details
ja: 署名の詳細を表示します
ko: 서명 정보 보기
zh_hans: 查看签名详细信息
zh_hant: 檢視簽章詳細資料

# DocumentApplicationDocumentViewerSignCommand
source: Sign this document
ja: このドキュメントに署名します
ko: 이 문서에 서명
zh_hans: 对此文档签名
zh_hant: 簽署此文件

# DocumentPropertiesDialogAuthorLabel
source: Author:
ja: 作成者:
ko: 만든 사람:
zh_hans: 作者:
zh_hant: 作者:

# DocumentPropertiesDialogCategoryLabel
source: Category:
ja: カテゴリ:
ko: 범주:
zh_hans: 类别:
zh_hant: 類別:

# DocumentPropertiesDialogContentLabel
source: Content:
ja: 内容:
ko: 콘텐츠:
zh_hans: 内容:
zh_hant: 內容:

# DocumentPropertiesDialogDescriptionLabel
source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:
zh_hans: 描述:
zh_hant: 描述:

# DocumentPropertiesDialogDocumentCreatedLabel
source: Published:
ja: 公開済み:
ko: 게시 날짜:
zh_hans: 已发布:
zh_hant: 發行日期:

# DocumentPropertiesDialogDocumentDetailBoxLabel
source: Authoring Information
ja: オーサリング情報
ko: 작성 정보
zh_hans: 创作信息
zh_hant: 製作資訊

# DocumentPropertiesDialogDocumentModifiedLabel
source: Edited:
ja: 編集済み:
ko: 편집 날짜:
zh_hans: 已编辑:
zh_hant: 編輯日期:

# DocumentPropertiesDialogDocumentPrintedLabel
source: Printed:
ja: 印刷日時:
ko: 인쇄 날짜:
zh_hans: 已打印:
zh_hant: 列印日期:

# DocumentPropertiesDialogDocumentPropertiesMustExist
source: DocumentProperties must exist.
ja: DocumentProperties が存在する必要があります。
ko: DocumentProperties가 있어야 합니다.
zh_hans: DocumentProperties 必须存在。
zh_hant: DocumentProperties 必須存在。

# DocumentPropertiesDialogFileAccessedLabel
source: Accessed:
ja: アクセス日時:
ko: 액세스한 날짜:
zh_hans: 已访问:
zh_hant: 存取日期:

# DocumentPropertiesDialogFileCreatedLabel
source: Created:
ja: 作成日時:
ko: 만든 날짜:
zh_hans: 已创建:
zh_hant: 建議日期:

# DocumentPropertiesDialogFileModifiedLabel
source: Modified:
ja: 更新日時:
ko: 수정 날짜:
zh_hans: 已修改:
zh_hant: 修改日期:

# DocumentPropertiesDialogFileSizeBytesUnit
source: bytes
ja: バイト
ko: 바이트
zh_hans: 字节
zh_hant: 位元組

# DocumentPropertiesDialogFileSystemBoxLabel
source: File System
ja: ファイル システム
ko: 파일 시스템
zh_hans: 文件系统
zh_hant: 檔案系統

# DocumentPropertiesDialogIdentifierLabel
source: Identifier:
ja: 識別子:
ko: 식별자:
zh_hans: 标识符:
zh_hant: 識別項:

# DocumentPropertiesDialogInfoLabel
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# DocumentPropertiesDialogKeywordsLabel
source: Keywords:
ja: キーワード:
ko: 키워드:
zh_hans: 关键字:
zh_hant: 關鍵字:

# DocumentPropertiesDialogLanguageLabel
source: Language:
ja: 言語:
ko: 언어:
zh_hans: 语言:
zh_hant: 語言:

# DocumentPropertiesDialogLastSavedByLabel
source: Last Saved By:
ja: 最終保存者:
ko: 마지막으로 저장한 이:
zh_hans: 上次保存者:
zh_hant: 上次存檔人員:

# DocumentPropertiesDialogNotAvailable
source: Not Available
ja: 無効
ko: 사용할 수 없음
zh_hans: 不可用
zh_hant: 無法使用

# DocumentPropertiesDialogOkButtonLabel
source: &Close
ja: 閉じる(&C)
ko: 닫기(&C)
zh_hans: 关闭(&C)
zh_hant: 關閉(&C)

# DocumentPropertiesDialogRevisionLabel
source: Revision:
ja: リビジョン:
ko: 수정:
zh_hans: 修订号:
zh_hant: 修訂編號:

# DocumentPropertiesDialogSizeLabel
source: Size:
ja: サイズ:
ko: 크기:
zh_hans: 大小:
zh_hant: 大小:

# DocumentPropertiesDialogStatusLabel
source: Status:
ja: ステータス:
ko: 상태:
zh_hans: 状态:
zh_hant: 狀態:

# DocumentPropertiesDialogSubjectLabel
source: Subject:
ja: 件名:
ko: 제목:
zh_hans: 主题:
zh_hant: 主旨:

# DocumentPropertiesDialogSummaryLabel
source: Content
ja: コンテンツ
ko: 내용
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# DocumentPropertiesDialogTitle
source: XPS Document Properties
ja: XPS ドキュメントのプロパティ
ko: XPS 문서 속성
zh_hans: XPS 文档属性
zh_hant: XPS 文件內容

# DocumentPropertiesDialogTitleLabel
source: Title:
ja: タイトル:
ko: 제목:
zh_hans: 标题:
zh_hant: 標題:

# DocumentPropertiesDialogVersionLabel
source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh_hans: 版本:
zh_hant: 版本:

# DocumentSignatureManagerAppliedToolTip
source: Click here to verify the signer's identity.
ja: 署名者の ID を確認するには、ここをクリックします。
ko: 서명자 ID를 확인하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_hans: 单击此处，以验证签名者的标识。
zh_hant: 按這裡檢查簽署人的識別身分。

# DocumentSignatureManagerDefaultToolTip
source: Sign this document using a digital signature.
ja: デジタル署名を使用してこのドキュメントに署名します。
ko: 디지털 서명을 사용하여 이 문서에 서명하십시오.
zh_hans: 使用数字签名对此文档签名。
zh_hant: 使用數位簽章簽署此文件。

# DocumentSignatureManagerInvalid
source: This document is signed. However, there are problems with one or more signatures. Click here for more information...
ja: このドキュメントは署名されています。ただし、署名に問題があります。詳細については、ここをクリックします...
ko: 이 문서에 서명했습니다. 그러나 하나 이상의 서명에 문제가 있습니다. 자세한 내용을 보려면 여기를 클릭하십시오.
zh_hans: 此文档已签名。但是一个或多个签名有问题。单击此处获取详细信息...
zh_hant: 此文件已簽署。然而，文件中的一或多個簽章有問題。其他資訊請按這裡...

# DocumentSignatureManagerUndetermined
source: This document contains digital signatures that will be checked when the download is complete. Click here to verify the signer's identity...
ja: このドキュメントにはダウンロードの完了時に確認されるデジタル署名が含まれています。署名者の ID を確認するには、ここをクリックします...
ko: 다운로드가 완료되면 확인될 디지털 서명이 이 문서에 들어있습니다. 서명자 ID를 확인하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_hans: 此文档包含下载完成后将要检查的数字签名。请单击此处以验证签名者的标识...
zh_hant: 此文件包含數位簽章，下載完成時將檢查這些數位簽章。按這裡檢查簽署人的識別身分...

# DocumentSignatureManagerValid
source: This document is signed. All signatures are valid. Click here to view the signer's identity...
ja: このドキュメントは署名されています。すべての署名は有効です。署名者の ID を確認するには、ここをクリックします...
ko: 이 문서에 서명했습니다. 모든 서명이 유효합니다. 서명자 ID를 보려면 여기를 클릭하십시오.
zh_hans: 此文档已签名。所有签名有效。请单击此处以查看签名者的标识...
zh_hant: 此文件已簽署。所有簽章都是有效的。按這裡檢查簽署人的識別身分...

# DocumentStreamCanNoLongerOpen
source: Can no longer open file.
ja: ファイルを開くことはできません。
ko: 더 이상 파일을 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法再打开文件。
zh_hant: 無法再開啟該檔案。

# DocumentStreamMustBeFileSource
source: Operation valid only on file based sources.
ja: ファイル ベースのソースにのみ有効な操作です。
ko: 원본을 기준으로 하는 파일에서만 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_hans: 操作仅在基于文件的源上有效。
zh_hant: 只有在以來源為基礎的檔案上，此操作才有效。

# DocumentStreamMustBeTemporary
source: Operation valid only on temporary documents.
ja: 一時ドキュメントにのみ有効な操作です。
ko: 임시 문서에서만 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_hans: 操作仅在临时文档上有效。
zh_hant: 只有在暫存文件上，此操作才有效。

# DocumentStreamMustBeXpsFile
source: Only XPS documents are supported.
ja: XPS ドキュメントのみがサポートされています。
ko: XPS 문서만 지원됩니다.
zh_hans: 仅支持 XPS 文档。
zh_hant: 只支援 XPS 文件。

# FileManagementDestinationIsReadOnly
source: Cannot save to this file because it is read-only.
ja: 読み取り専用のため、このファイルには保存できません。
ko: 이 파일은 읽기 전용이므로 해당 파일에 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 由于此文件是只读的，因此无法保存到此文件。
zh_hant: 無法儲存到此檔案，因為它是唯讀的。

# FileManagementNoAccessToDestination
source: Cannot save to the target location.
ja: 指定された場所に保存できません。
ko: 대상 위치에 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 无法保存到目标位置。
zh_hant: 無法儲存到目標位置。

# FileManagementNoAccessToSource
source: Cannot open from the target location.
ja: 指定された場所から開くことができません。
ko: 대상 위치에서 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法从目标位置打开。
zh_hant: 無法從目標位置開啟。

# FileManagementNoTemporaryFileAccess
source: Cannot create a temporary file; some features will not be available.
ja: 一時ファイルを作成できません。一部の機能が使用できなくなります。
ko: 임시 파일을 만들 수 없어 일부 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建临时文件；某些功能将不可用。
zh_hant: 無法建立暫存檔; 某些功能將無法使用。

# FileManagementSaveFilter
source: Document (*.xps)|*.xps
ja: ドキュメント (*.xps)|*.xps
ko: 문서 (*.xps)|*.xps
zh_hans: 文档 (*.xps)|*.xps
zh_hant: 文件 (*.xps)|*.xps

# FileManagementStreamProxyIsReadOnly
source: Cannot change target because stream proxy is read-only.
ja: ストリーム プロキシが読み取り専用であるため、ターゲットを変更できません。
ko: 스트림 프록시가 읽기 전용이므로 대상을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 由于流代理是只读的，因此无法更改目标。
zh_hant: 無法變更目標，因為資料流 Proxy 是唯讀的。

# FileManagementTitleError
source: File Access Error
ja: ファイル アクセス エラー
ko: 파일 액세스 오류
zh_hans: 文件访问错误
zh_hant: 檔案存取錯誤

# PackageControllerStreamCorruption
source: Source and destination cannot be same stream.
ja: ソースと宛先を同じストリームにすることはできません。
ko: 원본과 대상이 같은 스트림이 될 수 없습니다.
zh_hans: 源和目标不能是同一流。
zh_hant: 來源與目的地不能是相同的資料流。

# PackagePartTypeNotWritable
source: Writing to parts with the provided content type is not supported.
ja: 提供されたコンテンツ タイプのパーツへの書き込みはサポートされていません。
ko: 제공된 콘텐츠 형식의 파트에 쓰기가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持写入具有提供的内容类型的部分。
zh_hant: 不支援以提供的內容類型寫入部分。

# PackagingCircularReference
source: Value returned from writeable factory delegate refers to self.
ja: 書き込み可能なファクトリ委任から返された値が、自身を参照しています。
ko: 쓸 수 있는 공장 대리자로부터 반환된 값이 자신을 참조합니다.
zh_hans: 从可写入工厂委托返回的值引用其自身。
zh_hant: 從可寫入的 factory 委派傳回的值參考本身。

# PackagingWriteNotSupported
source: This instance cannot perform write operations.
ja: このインスタンスは、書き込み操作を実行できません。
ko: 이 인스턴스가 쓰기 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 此实例无法执行写入操作。
zh_hant: 此執行個體無法執行寫入操作。

# PackagingWriteableDelegateGaveNullPart
source: Delegate returned a null writing part.
ja: 委任により、NULL の書き込みパートが返されました。
ko: 대리자가 null 쓰기 파트를 반환했습니다.
zh_hans: 委托返回空的写入部分。
zh_hant: 委派傳回空值寫入部分。

# PackagingWriteableDelegateGaveNullStream
source: Delegate returned a null writing stream.
ja: 委任により、NULL の書き込みストリームが返されました。
ko: 대리자가 null 쓰기 스트림을 반환했습니다.
zh_hans: 委托返回空的写入流。
zh_hant: 委派傳回空值寫入資料流。

# PageTextBoxToolTip
source: Type the number of the page that you want to view.
ja: 表示するページの番号を入力してください。
ko: 보려는 페이지 번호를 입력하십시오.
zh_hans: 键入要查看的页面号码。
zh_hant: 輸入您要檢視的頁碼。

# PeoplePickerErrorConditionFromOpenQueryWindow
source: An error was returned from OpenQueryWindow while invoking the Find Users, Contacts, and Groups dialog box, HRESULT={0}.
ja: [メンバーの選択] ダイアログ ボックスの呼び出し中に OpenQueryWindow からエラーが戻されました。HRESULT={0}。
ko: 사용자, 연락처 및 그룹 찾기 대화 상자를 호출하는 동안 OpenQueryWindow에서 오류를 반환했습니다. HRESULT={0}.
zh_hans: 调用“查找用户”、“联系人”和“组”对话框时从 OpenQueryWindow 返回错误，HRESULT={0}。
zh_hant: 叫用 Find Users、Contacts 與 Groups 對話方塊時 OpenQueryWindow 傳回錯誤，HRESULT={0}。

# PeoplePickerInvalidParentWindow
source: The parent HWND passed to the Find Users, Contacts, and Groups dialog box is not valid.
ja: [メンバーの選択] ダイアログ ボックスに渡された親 HWND が無効です。
ko: 사용자, 연락처 및 그룹 찾기 대화 상자에 전달된 부모 HWND가 잘못되었습니다.
zh_hans: 传递到“查找用户”、“联系人”和“组”对话框的父 HWND 无效。
zh_hant: 傳遞給 Find Users、Contacts 與 Groups 對話方塊的父 HWND 無效。

# RMAppliedToolTip
source: View my permissions for this document.
ja: このドキュメントに対する自分のアクセス許可を表示します。
ko: 이 문서에 대한 내 권한을 봅니다.
zh_hans: 查看我对于此文档的权限。
zh_hant: 檢視我對於此文件的權限。

# RMCredManagementAdd
source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 추가(&A)...
zh_hans: 添加(&A)...
zh_hant: 新增(&A)...

# RMCredManagementCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# RMCredManagementDialog
source: User Accounts
ja: ユーザー アカウント
ko: 사용자 계정
zh_hans: 用户帐户
zh_hant: 使用者帳戶

# RMCredManagementInstruction
source: Select one of the following user accounts to create or open content with restricted permission. To use an account not listed below, click Add.
ja: 以下のユーザー アカウントのいずれかを選択して、制限されたアクセス許可でコンテンツを作成するかまたは開きます。以下の一覧にないアカウントを使用するには、［追加］ をクリックします。
ko: 권한이 제한된 콘텐츠를 만들거나 열려면 다음 사용자 계정 중 하나를 선택하십시오. 아래에 없는 계정을 사용하려면 [추가]를 클릭하십시오.
zh_hans: 选择以下其中一个用户帐户，以使用受限制的权限创建或打开内容。要使用未在下面列出的帐户，请单击“添加”。
zh_hant: 選取下列其中一個使用者帳戶以使用限制權限建立或開啟內容。若要使用下面未列出的帳戶，請按一下 [新增]。

# RMCredManagementOk
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# RMCredManagementRemove
source: &Remove
ja: 削除(&R)
ko: 제거(&R)
zh_hans: 删除(&R)
zh_hant: 移除(&R)

# RMCredManagementUnknownAccount
source: {0} (Unknown)
ja: {0} (不明)
ko: {0}(알 수 없음)
zh_hans: {0} (未知)
zh_hant: {0} (不明)

# RMDefaultToolTip
source: Choose who can view or manage this document and for how long.
ja: このドキュメントを表示または管理できるユーザーとその期間を選択します。
ko: 이 문서를 보거나 관리할 수 있는 사용자 및 해당 기간을 선택하십시오.
zh_hans: 选择谁能查看或管理此文档以及查看或管理多长时间。
zh_hant: 選擇可以檢視或管理此文件的人員，以及有效期間。

# RMEnrollmentCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# RMEnrollmentNext
source: &Next
ja: 次へ(&N)
ko: 다음(&N)
zh_hans: 下一个(&N)
zh_hant: 下一步(&N)

# RMEnrollmentPage1a
source: To publish or access XPS documents with restricted permissions, you need a user account.
ja: 制限されたアクセス許可で XPS ドキュメントの公開またはアクセスを行うには、ユーザー アカウントが必要です。
ko: 권한이 제한된 XPS 문서를 게시하거나 액세스하려면 사용자 계정이 있어야 합니다.
zh_hans: 要使用受限制的权限发布或访问 XPS 文档，您需要用户帐户。
zh_hant: 若要以限制權限發佈或存取 XPS 文件，您必須有使用者帳戶。

# RMEnrollmentPage1b
source: You can use your network credentials (the account you use to log on to your company network) or your .NET Passport.
ja: ネットワーク資格情報 (会社のネットワークにログオンするために使用するアカウント) または .NET Passport を使用できます。
ko: 네트워크 자격 증명(회사 네트워크에 로그온하는 데 사용하는 계정) 또는 .NET Passport를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以使用网络凭据(用来登录到公司网络的帐户)或您的 .NET Passport。
zh_hant: 您可以使用您的網路認證 (您用來登入公司網路的帳戶) 或 .NET Passport。

# RMEnrollmentPage1c
source: Privacy Statement:
ja: プライバシーに関する声明:
ko: 개인정보처리방침:
zh_hans: 隐私声明:
zh_hant: 隱私權聲明:

# RMEnrollmentPage1d
source: Each time you set up a user account to publish or access XPS documents with restricted permissions, computers that certify user accounts and manage permissions to the document check your user name and e-mail address. Your account password is not used during this process.
ja: 制限されたアクセス許可で XPS ドキュメントの公開またはアクセスを行うためのユーザー アカウントを設定するたびに、ユーザー アカウントを認証し、ドキュメントに対するアクセス許可を管理するコンピューターによって、ユーザー名と電子メール アドレスが確認されます。このプロセスでは、アカウント パスワードは使用されません。
ko: 권한이 제한된 XPS 문서를 게시하거나 액세스하기 위해 사용자 계정을 설정할 때마다, 사용자 계정을 인증하고 문서에 대한 권리를 관리하는 컴퓨터가 사용자 이름과 전자 메일 주소를 확인합니다. 이 과정 중에 계정 암호는 사용되지 않습니다.
zh_hans: 每次设置用户帐户，以使用受限制的权限发布或访问 XPS 文档时，验证用户帐户和管理文档权限的计算机将检查您的用户名称和电子邮件地址。此过程中将不使用您的账户密码。
zh_hant: 每次您以限制權限建立使用者帳戶以發佈或存取 XPS 文件時，負責驗證使用者帳戶與管理文件權限的電腦會檢查您的使用者名稱與電子郵件地址。在此程序中不會使用您的帳戶密碼。

# RMEnrollmentPage1e
source: To continue, click Next.
ja: 続行するには、［追加］ をクリックします。
ko: 계속하려면 [다음]을 클릭하십시오.
zh_hans: 要继续，请单击“下一步”。
zh_hant: 若要繼續，請按一下 [下一步]。

# RMEnrollmentPage2a
source: Choose the account you want to use to open protected documents.
ja: 保護されたドキュメントを開くために使用するアカウントを選択します。
ko: 암호로 보호된 문서를 여는 데 사용할 계정을 선택하십시오.
zh_hans: 选择要用来打开受保护文档的帐户。
zh_hant: 選擇您要用來開啟受保護文件的帳戶。

# RMEnrollmentPage2b
source: In the future, this account will be used automatically to open protected documents. You can change this setting later. Your document may need to be reloaded to use the new account.
ja: 今後、保護されたドキュメントを開くためにこのアカウントが自動的に使用されます。この設定は、後で変更できます。新しいアカウントを使用する場合、ドキュメントの再読み込みが必要なことがあります。
ko: 앞으로는 자동으로 이 계정을 사용하여 암호로 보호된 문서를 엽니다. 나중에 이 설정을 바꿀 수 있습니다. 새 계정을 사용하려면 문서를 다시 로드해야 합니다.
zh_hans: 以后将自动使用此帐户打开受保护的文档。您可以稍后更改此设置。可能需要重新加载文档才能使用新帐户。
zh_hant: 往後會自動使用此帳戶來開啟受保護的文件。稍後您可以變更此設定。可能必須重新載入您的文件，才能使用新的帳戶。

# RMEnrollmentPage2c
source: N&etwork user account
ja: ネットワーク ユーザー アカウント(&E)
ko: 네트워크 사용자 계정(&E)
zh_hans: 网络用户帐户(&E)
zh_hant: 網路使用者帳戶(&E)

# RMEnrollmentPage2e
source: .NET &Passport account
ja: .NET Passport アカウント(&P)
ko: .NET Passport 계정(&P)
zh_hans: .NET Passport 帐户(&P)
zh_hant: .NET Passport 帳戶(&P)

# RMEnrollmentPage3b
source: Please wait while we finish setting up your account.
ja: アカウントのセットアップを完了する間、お待ちください。
ko: 계정을 설정하는 동안 잠시 기다려 주십시오.
zh_hans: 请等待帐户设置完成。
zh_hant: 正在完成設定您的帳戶，請稍候。

# RMEnrollmentPage3c
source: Activating your account
ja: アカウントのアクティブ化
ko: 계정 활성화
zh_hans: 激活您的帐户
zh_hant: 正在啟動您的帳戶

# RMEnrollmentTitle
source: Rights Management Configuration
ja: Rights Management 構成
ko: 권한 관리 구성
zh_hans: 权限管理配置
zh_hant: 版權管理設定

# RMPermissionsAnnotatePermission
source: Annotate
ja: 注釈
ko: 주석 달기
zh_hans: 批注
zh_hant: 標註

# RMPermissionsAuthenticatedAs
source: You have permission to view this document as:
ja: このドキュメントを表示するためのアクセス許可があります:
ko: 다음 권한으로 이 문서를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 您具有以下方式查看此文档的权限:
zh_hant: 您有權限可以檢視此文件:

# RMPermissionsCloseButton
source: &Close
ja: 閉じる(&C)
ko: 닫기(&C)
zh_hans: 关闭(&C)
zh_hant: 關閉(&C)

# RMPermissionsCopyPermission
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# RMPermissionsExpiresOn
source: This document expires on:
ja: このドキュメントの有効期限:
ko: 이 문서의 만료 날짜:
zh_hans: 此文档到期日期:
zh_hant: 此文件的到期日:

# RMPermissionsHavePermissions
source: You have the following permissions:
ja: 次のアクセス許可があります。:
ko: 사용자가 가진 권한:
zh_hans: 您具有以下权限:
zh_hant: 您有下列權限:

# RMPermissionsNoExpiration
source: This document never expires
ja: このドキュメントの有効期限はありません
ko: 이 문서는 만료되지 않음
zh_hans: 此文档从不过期
zh_hant: 此文件永不過期
